# Pokemon Bot

Привет!  
Сей проект предлагает телеграм‑бота, который случайным образом выбирает и выдаёт в ваше распоряжение покемона.  
Его можно кормить 🍎 и сражаться ⚔️ с другими покемонами.

---

## 📂 Краткая экскурсия по файлам:

- **config.py** — файл с токеном бота   
- **logic.py** — файл с прописанной логикой и механиками бота 🧠 
- **main.py** — файл, отвечающий за работу бота и исполнение команд ▶  
- **requirements.txt** — файл с необходимыми библиотеками для исправной работы   

---

## 🚀 Как запустить проект

1. Создайте свой токен для бота в **BotFather** в Telegram 🤖 
2. Вставьте его вместо `TOKEN` в файле **config.py**  
3. Установите зависимости командой:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
